[Umut] Dur, dur, dur! Gel!
-Hadi bir konuşma yap.
-Dur, dur.
Yeni doğacak bebeğimize
çünkü o bize şans getirecek.
Belki memlekete de şans getirir baba.
-İnşallah be kardeşim.
-İnşallah.
[Genco] Hadi be kardeşim. Hadi bakalım.
Ben de amca oluyorum.
Gel lan ona da içelim.
Senin amca olmana da. Gel.
Amcaya da için.
Genco Amca be.
Artık alıyorum.
-Bir tanem sen niye yemiyorsun?
-Hayır, hayır yedim ben.
-Yok, yok biraz.
-Midem bulanıyor.
-Bir tanem sen yiyeceksin ki...
-Umut!
...bu hep besin olacak bunlar.
Bunlar hep gıda bunlar.
[Umut ıslık çalar]
-Kalk, kalk, kalk!
-Baba kalkmayayım.
Oğlum kalk! Oğlum ayıptır lan kalk!
Şurada bir amca, baba,
dayı bir şey... Kalk!
-Dans edelim be.
-Yapıştır abi yapıştır!
Yavaş Başkan yavaş!
Başkan yeter başkan! Ne yapıyorsun?
-Umut.
-Başkan ne yapıyorsun?
-Yapıştır oğlum! Yapıştır, yapıştır!
-Alo!
-Bak, bak.
-Umut! Umut!
[Umut ıslık çalar]
[Umut]Oğlum hadi yapıştır, yapıştır!
Geliyorum ben, yapıştır.
-Abi eyvallah, sağ ol abi.
-Beş dakika ara.
Sağ ol abi, sağ ol.
Ne oluyor bu çocuğa? Ne oluyor yani?
Bin lira para bastı ayaküstü şurada.
Ben de anlamıyorum. Ben tanımıyorum.
Bu Umut'u ben
tanımıyorum gerçekten yani.
Ben ama bak bir şey söyleyeceğim sana.
Ben o gün anladım yani. O gün anladım.
Umut geldi dükkâna, çeki çıkarttı.
Dedi ki bunu Ali Nejat'tan aldım dedi.
Bu çeki bozdurursam dedi.
Ne kadar dedi şerefsiz
olurum bana söyle dedi.
[Genco] Ben o gün anladım da buraya
kadar varacağını düşünmedim yani.
Ne yapıyorsun abi bu kadar?
Senin bu magazin mevzuları falanda
çıkmıştı ya, o saçmalıklar.
Ben dedim ki abi öyle bir şey yok.
Öyle bir şey yoktur.
Ondan sonra her şey değiş... Umut
değişti. O çeki aldı, o 500 bini aldı.
Umut değişti.
-Değişti yani.
-Vay be!
Yani benim Ali Nejat'la aramda
bir şey olduğunu düşündüğü hâlde
o parayı aldı? Helal olsun.
-Yok, hayır hayır.
-Helal olsun.
Naz bir dakika, öyle bir şey değil.
-Ne öyle değil?
-Çalışıyorlardı ya zaten beraber.
Bir tanem otur, gel.
Bırak beni! Bırak beni Umut!
Ben sonra götüreceğim seni.
Nereye yolladın oğlum?
-Naz otur, ne yapıyorsun?
-Adamlar nerede?
Otur Allah aşkına otur.
Aşkım otur sonra gideriz.
Ben götüreceğim seni.
Oğlum niye yapıştırmadınız lan?
Yapıştırsanıza oğlum bunu.
Böyle yapıştırılır.
Ne oluyor lan? Ne oluyor oğlum?
Ne oluyor? Naz!
-[bağırır] Naz!
-Sus Naz deme bana! Sakın gelme!
-Ne oluyor kızım? Bir dakika dursana.
-Git, git bırak!
-Yapma yapma, bak ayıp oluyor insanlara.
-[bağırır] Ne ayıp oluyor?
Ne yaptın sen Umut? Ne yaptın?
-Ne yaptım? Ben de bilmiyorum.
-Çekil, gözüme gözükme benim artık.
Yani aile kavgası işte. Oluyor yani.
Çok affedersiniz. Kusura bakmayın.
Ne oldu, gelmedi mi?
Gelmedi abi. Ne oluyor? Ne oluyor Genco?
Birader ben bir şey...
-Bir şey demedim.
-Nasıl?
Abi ben biliyor diye söyledim.
Neyi söyledin abi? İki dakika ortadan
kayboluyorum, ne oluyor abi?
-Tamam birader.
-Ne söyledin kıza?
Umut biraz değişti falan dedik.
Bin lira saçtın etrafa.
Klarnetçiye basıyorsun, ona basıyorsun.
Sana ne birader?
Sana ne? Sanki ben cebimden
alıp mı basıyorum herife!
Sen ne karışıyorsun?
Niye kızla şey yapıyorsun abi?
Ben aramı düzeltmeye çalışıyorum
gelip içine sıçıyorsun yani Genco!
Sıçayım senin yaptığın muhabbete!
Otur adam gibi iki tane laf et kıza.
Ne açıyorsun o muhabbetleri?
Ben dedim ki, işte dedim acaba...
Ona mı bozuldu?
Ben Ali Nejat'a dedim...
Ali Nejat'ın çekini aldı dedim.
Geldi işte ben bunu bozdursam,
ne kadar şerefsiz olurum falan dedi.
Birader sen neden giriyorsun o mevzuya?
Niye giriyorsun o mevzuya?
Lan oğlum ben biliyor zannettim.
-Sokarım senin durumuna ya!
-Zaten iş yapmıyor musunuz?
-Sana ne amına koyayım, sana ne!
-Para almayacak mısın?
-Beyefendi, sakin olun!
-Çek lan elini!
Sana ne? Sana ne oğlum?
Adam olsaydın da o zaman
almasaydın o parayı!
-[Umut] Sikerim seni yavşak!
-[Genco] Kafana sıçarım!
Kafanı kırarım senin!
-Seni öldürürüm bak! Seni öldürürüm!
-Öldür hadi!
[garson] Beyler yalnız sabrımı
zorluyorsunuz, yeter artık!
[Umut] Bir siktir lan sen de!
Beyefendi şimdi siz de
çıkar mısınız lütfen!
Bir dakika kardeşim.
Abiciğim sen de çıkar mısın lütfen!
Naz kapıyı aç hadi!
Naz!
Kapıyı aç Naz!
Naz açsana şu kapıyı!
Ne yapıyorsun sen? Delirdin mi?
Sana ne? Sana ne?
Sen ne burnunu sokuyorsun? Allah Allah.
Bu saatte bizim kapımızı
çalamazsın efendim!
Kapınızı? Bizim kapımızı, bizim kapımız.
Rezil seni! Polis
çağırayım da, gör gününü.
Hadi git çağır, Allah Allah.
Naz aç şu kapıyı!
Peki Naz peki. Öyle olsun, peki peki.
Naz!
[kapıya vurur]
Naz, benim canım aç kapıyı.
Umut gitti.
Naz!
Ah canım benim. Ah canım.
Geçti geçti, korkma.
Korkma geçti. Geçti.
Geçti, geçti.
[kapı kapanma sesi]
Buradayım korkma.
Kaan!
Kaan hadi babacığım kalk!
Hadi kalk bakalım uykucu.
-Sana diyorum.
-Benim uykum var, biraz daha uyuyacağım.
Benim uykum var,
biraz daha uyumayacaksın.
Sana olan sürprizimi
merak etmiyor musun?
-Sürpriz mi?
-Etmiyor musun?
-Söyle baba ne olursun!
-Etmiyor musun? Etmiyor musun?
Hadi atla! Aşağıda bir bak bakalım
beğenecek misin hadi?
-Baba ne?
-Fırla, hadi sürpriz!
-Baba!
-Baba, yürü!
-Ne baba? Ne olur söyle.
-Dikkat et, koşma!
-Baba sürprizim nerede?
-Yavaş, koşma!
-Koşma, koşma, koşma! Düşeceksin yavaş!
-İbo abi!
İbo abi, sürprizimi gördün mü?
-Sürprizimi gördün mü İbo abi?
-Gördüm.
-Gördüm, bak orada!
-Nerede?
Bu çok güzelmiş!
-Baba bu benim mi?
-Evet, senin.
-Çok teşekkür ederim.
-[Ali Nejat] Atla bakalım.
[Kaan] Çok eğlenceli!
-Çok sevdim.
-Dikkat et!
-Baba çok teşekkür ederim. Çok beğendim.
-Yerim ben seni.
-Beğendin mi?
-Evet, çok beğendim.
İyi hadi geç kullan bakalım biraz.
Nasıl kullanıyorsun görelim.
Dikkat et, çarpma ama!
Gel bakalım geri. Gel, gel, gel!
Git öne, git öne, git öne! Öne, öne!
Aferin, güzel manevra!
Bak İbo abin,
sana kamyon alacak sonra hadi.
Bunda öğrensin, bundan sonra.
Ne var?
-Eşimi görmeye geldim Ayşen Hanım.
-Eşini?
Dün geceki rezaletten sonra,
eşimi görmeye geldin?
Ayşen Hanım bakın ben de zaten
bununla ilgili gayet huzursuzum.
Ama karımla konuşmak istiyorum.
Şu yolu bir açar mısınız bana?
Hayır efendim, onunla konuşamazsın.
Ne demek konuşamazsın Ayşen Hanım?
Bakın size karşı
saygımı korumaya çalışıyorum.
Ama burası hâlâ benim evim
ve biz hâlâ evliyiz.
Burası senin evin değil.
O da karın değil.
Ne oluyor anne?
Biraz konuşabilir miyiz Naz?
Tamam anneciğim, merak etme sen.
Evet, dinliyorum.
-Böyle burada mı konuşacağız?
-Bence kesinlikle burada konuşalım.
Yeterince oturmayı denedik,
bir şey olmuyor.
Bir de bunu deneyelim bakalım.
Evet, dinliyorum Umut.
Naz bak, eğer...
Eğer Genco'nun söylediği şeylere
tutulduysan falan, adam saçmalıyor.
Sarhoştu işte dün akşam yani.
Ne dediğini bilmiyor ki o da.
Sen niye takılıyorsun
onun söylediklerine?
Sen o parayı aldın mı almadın mı?
Bana onu söyle.
Aldım. Niye almayacağım? Allah Allah.
Ben bir adam için bir iş yapıyorum,
onun da karşılığında bir para var.
Onu niye almayayım?
Bu benim emeğim
alacağım tabii ki. Ne alakası var?
Tabii ki alacaksın canım.
Karınla arasında bir şey
olduğundan şüphelendiğin
adamın parasını da alacaksın!
Onun yanında da çalışacaksın!
Sen nasıl alırsın o parayı ya?
Bir dakika! Bir dakika şimdi!
Ben böyle bir şeye
hiçbir zaman inanmadım bir kere.
-O başka bir şey, bir dakika dur yani.
-İnanmadın mı Umut?
İnanmadığın için mi biz o kadar
kavga ettik seninle?
İnanmadın mı?
Ben seni tanımıyorum artık.
Sen başka biri oldun ya!
Nasıl inanmadım diyorsun?
Ben sana bir şey söyleyeyim mi?
Bak bence biz, ikimiz de
elimizden geleni yaptık.
Sen de ben de, bak gerçekten.
Ama olmuyor artık anlayalım bunu!
-Olmuyor!
-Dur bir dakika! Bir dakika!
-Sakin ol iki dakika!
-Nasıl sakin olayım?
-Nasıl alırsın o parayı sen?
-Naz, bir sakin ol!
Bizim bir bebeğimiz olacak.
Biz yani bunu başarabiliriz.
Deniyoruz yani.
Sakın o bebeği, sakın o bebeği
hiçbir şeye karıştırma. Tamam mı?
Sen değil miydin
ayrılmak istediğini söyleyen?
Hatta her şeyin sorumlusu benmişim,
her şey zaten bitmişmiş.
Ben Ağva'ya seni unutmaya gitmişim.
Sen değil miydin?
Bir de şey dedin değil mi?
Aslında bizim gençken yaşadığımız,
kumsalların üzerinde iki tane
bulanık kafalı gencin heyecanıymış
sadece. Çocukça duyduğu his.
Tamam hadi, hadi anlat! Anlat dök içini!
Ne istiyorsan anlat, söyle hadi.
-Hadi dök!
-Söyleyeyim.
Benim yüzümden üniversiteye gidemedin.
Benim yüzümden hiçbir hayalin olmadı.
İşte şimdi bütün hayallerinin
kapısını sana Ali Nejat açacak!
Ali Nejat'ın, araba hayalin,
para hayalin hepsi gelecek değil mi?
Ne alakası var? Ne alakası var bununla?
Ne yapıyorsun? Delirdin mi Umut?
Ne yapıyorsun Umut sen?
[telefon çalar]
Umut Bey!
-Buyurun?
-Murat Bey sizinle görüşmek istiyor.
-Murat Seyhanlı.
-Ben öyle birini tanımıyorum.
Sizi de tanımıyorum.
Ayrıca ben öyle konuşacak
durumda falan değilim. Kusura bakmayın.
Umut Bey, üzerinde çalıştığınız
araba projesi ile ilgili.
Önemli ve acil.
Bence gelseniz iyi edersiniz.
Giderken bir şeyler içmek ister misiniz?
İyi, çok iyi olur.
[hüzünlü müzik çalar]
Aman... Naz? Naz? Yavrum!
İyi misin?
Bir şey yaptı mı sana?
-Yapmadı yapmadı, ben iyiyim merak etme.
-Gel gel, otur. Gel!
Anne inanamıyorum, yaptığına bak.
Ah canım.
Naz gerçekten korkuyorum.
Yani senin adına çok endişeleniyorum
evladım, görüyorsun işte.
Umut bu!
Sana bir şey yaparsa?
Naz, bak bu adam değişmeyecek.
Ne yapmayı düşünüyorsun?
[telefon çalar]
Bir dakika.
-Efendim Ayhan?
-Merhaba, gelmeyince merak ettim seni.
Aa...
Bugün dükkânı görmeye
geleceklerdi değil mi?
Unuttun mu yoksa?
Evet evet, unuttum
unuttum. Ne diyeceğim...
Onu başka bir güne alalım. Ben ararım.
Tabii ne demek? Kötü bir şey yoktur
yani inşallah, sen bilirsin.
Yok yok, hayır.
-Ben seni ararım Ayhan.
-Tamam peki, bekliyorum o zaman.
Hoşça kal.
Canım.
-Anneciğim, işin varsa git sen.
-Ben önemli değil canım sen...
-...iyi misin?
-İyiyim anne.
Bir su vereyim ben sana.
Al canım.
Anneciğim gerçekten git sen.
Uyuyacağım ben zaten, gerçekten.
-Yalnız kalmak istiyorum biraz.
-Peki.
Bir dakika.
[Ayşen iç çeker]
Ayhan? Ben şimdi gelebileceğim.
Evet evet, başlamışken bugün bitirelim.
Tamam, sorun çözüldü.
Hemen hazırlanıp çıkıyorum.
[içeriden piyano sesi gelir]
♪ Belki bir şarkının her sesinde ♪
♪ Belki bir sahil meyhanesinde ♪
♪ Belki de içtiğim sigaranın dumanısın ♪
♪ Bir yıldız gökte kayıp giderken ♪
♪ Islak bir yolda yalnız yürürken ♪
♪ Bambaşka bir şeyi düşünürken ♪
♪ Aklımdasın ♪
♪ Geçmiş değil bugün gibi,
Yaşıyorum hâlâ seni ♪
♪ Sen hep benim yanımdasın ♪
♪ Gündüzümde gecemdesin ♪
♪ Çalınmasın söylenmesin ♪
♪ Sen benim şarkılarımsın ♪
♪ Sanki hiç gitmemiş hep var gibi ♪
♪ Bir sırrı herkesten saklar gibi ♪
♪ Sessizce sokulup ağlar gibi ♪
♪ Yanımdasın ♪
♪ Beni bir şeylerden aklar gibi ♪
♪ Koparmadan çiçek koklar gibi ♪
♪ Hiç bozulmamış yasaklar gibi ♪
♪ Aklımdasın ♪
♪ Geçmiş değil bugün gibi,
Yaşıyorum hâlâ seni ♪
♪ Sen hep benim yanımdasın ♪
♪ Gündüzümde gecemdesin ♪
♪ Çalınmasın söylenmesin ♪
♪ Sen benim şarkılarımsın ♪
♪ Geçmiş değil bugün gibi,
Yaşıyorum hâlâ seni ♪
♪ Sen hep benim yanımdasın ♪
♪ Gündüzümde gecemdesin ♪
♪ Çalınmasın söylenmesin ♪
♪ Sen benim şarkılarımsın ♪
Gerçekten çok güzeldi.
Çok çok teşekkür ediyoruz Feyza Hanım.
Ben teşekkür ederim.
Her zamanki gibi harikaydın.
Hoş geldin.
Nasılsın?
-Kaan nasıl?
-Gayet iyi.
-Peki, bana hâlâ...
-Lütfen, bunları düşünme abla.
-Konser için çok teşekkür ederim.
-Ben teşekkür ederim, sağ olun.
Hâlâ burada kalmak
istediğine emin misin?
Yani bence...
...bir süre daha burada kalmam
iyi olacak gibi.
Kaan'a yaşattıklarımdan sonra eve
dönmeye nasıl cesaret
edeceğim bilemiyorum.
-Biz senin yanındayız. Hepimiz.
-O kadar basit değil.
Yeniden aynı şeyleri yaşamaktan
çok korkuyorum.
Yaşamayacaksın abla, korkma.
Hem evde olmak senin
için de daha iyi. İnan bana.
Kaan'ı o kadar korkuttum ki...
...bana bakarken gözlerindeki o korkuyu
yeniden görmeye dayanamam.
Kaan'ın bunları düşüneceğini sanmıyorum.
-Nereden biliyorsun?
-Biliyorum, konuştum.
Hem Kaan, halamı bana getir dedi.
Dedi mi?
Doktor bey siz ne diyorsunuz?
Sizce çıkabilir miyim?
Çıkmak istiyorsanız, çıkabilirsiniz.
Ama ilaçları ve terapiyi
aksatmamanız şart.
-Yani?
-Bence bir mahsuru yok, çıkabilirsiniz.
Buyurun.
Umut Bey, hoş geldiniz. Murat.
-Merhaba.
-Buyurun.
Ne ikram edelim size?
Sağ olun hiçbir şey almayayım.
Hızlıdan konuya girsek daha iyi olacak.
Ben Ali Nejat'ın yeni yatırımcısıyım.
Bu görüşmeyi o mu istedi?
Eğer o istediyse, benim bu konuyla
ilgili konuşacak hiçbir şeyim kalmadı.
Umut Bey, lütfen sakin olun!
Söyleyeceklerimi tamamlamama izin verin.
Lütfen, buyurun.
Bakın, kararım hiçbir
şekilde değişmeyecek.
Bunu bilmenizi isterim. Buyurun lütfen.
Ben Ali Nejat'ın çocukluk arkadaşıyım.
Onu tanıdığım günden beri,
araba hayalinin ne
kadar önemli olduğunu biliyorum.
Bu hayali beraber paylaştık.
Tarık Bey'in de bu projeye
izin vermediğini biliyorum.
Aynen öyle, hatta benim
işime son verdi kendisi.
Bunlara çok takılmayın.
Tarık Bey istese de istemese de,
ben bu projeyi
gerçekleştirmek istiyorum.
Bu yüzden finansör oldum.
Yani, çok güzel şeyler
söylüyorsunuz ama...
...gerçekten benim hiç ilgimi çekmiyor.
Bu konu benim için bitti.
Araba hayalinizde mi bitti?
Başka bir yatırımcının size
iki katını teklif ettiğini biliyorum.
Doğru bilgi almışsınız.
O zaman, bu teklifi kabul ettiğimi de
biliyorsunuzdur herhâlde.
Benim size yeni bir teklifim var.
Ben de size iki katını teklif ediyorum.
İlginizi çekerse, anlaşmayı
bugün hazırlatırım.
İmzaladığınızda parayı alırsınız.
Yani...
...teklifiniz...
...beni çok gururlandırdı.
Ne yalan söyleyeyim, çok onore oldum.
Ama değil iki katı, üç katı, beş katı
hatta on katını bile verseniz...
...benim Ali Nejat Karasu ile
işim olmaz artık.
Kusura bakmayın.
O hâlde başka bir konu var.
Parayla ilgisi olmayan.
Ali Nejat'la ilgili değil mi?
Bu sizi ilgilendirmez.
Ne yapıyorsun Gencocuğum?
-Gencocuğum ne lan?
-Gencocuğumsun.
Gencocuğumsun.
Aşil tendonlarını keseceğim
senin sonunda.
-Ne oldu?
-Canım sıkkın.
Niye?
-Kavga ettik Umut Usta'nla.
-Niye?
Yahu işte, ne yapacaksın?
-Anlatmak istersin galiba.
-Anlatmak istemem galiba.
Niye ki?
Oğlum canım sıkkın,
geç şuradan çay demle.
Anlatabilirsin.
Git şuradan çay demle, börek al
sonra güzel bir kahvaltı yapalım.
Demlersem anlatır mısın?
Kan şekerim düştü. Anlatabilirim belki.
-Valla?
-Kıracağım kafanı, demle şu çayı!
Bağırma be!
Aşil!
Mert Bey, bir misafiriniz geldi de.
-Teşekkür ederim Ekrem.
-Rica ederim.
Mert Bey!
-Ne işin var senin burada?
-Ama çok ayıp ya.
Misafir böyle mi karşılanır?
Hem biz ne zaman senli benli olduk?
Oğuz Bey!
Şimdi sizin sinir bozucu oyunlarınıza
eşlik edebilecek durumda değilim.
Bol köpüklü bir kahve yapar mısınız?
Kahve bütçenizi sarsar
diye mi endişe ettiniz?
-Çay olsun, çay yapın siz bana çay.
-Ustacığım sen devam et, işine bak.
-Oğuz Bey ne istiyorsunuz?
-Sizin şu muhteşem
araba projeniz ne âlemde,
onu görmeye geldim.
Ve sizin de, Ali Nejat Bey'in de
başını belaya sokmaya değdi mi?
Onu merak ettim.
-Her şey planlandığı gibi devam ediyor.
-Evet.
Bunları kendi gözlerinizle
de gördüğünüze göre,
artık buradan gidebilirsiniz lütfen.
Güzelim ofisten,
sen böyle bir atölye köşesine.
Ben sizin için... Yağlanmış ceketiniz.
Sizin için çok üzülüyorum gerçekten.
Siz böyle saçma sapan bir hayal uğruna,
kariyerinizi tehlikeye atıyorsunuz.
Siz neden üstünüze vazife olmayan işlere
hep burnunuzu sokuyorsunuz?
-Biz hâlimizden gayet memnunuz.
-Evet, farkındayım.
İnsanın büyük hayalleri,
büyük projeleri olunca
gözü başka hiçbir
şeyi görmüyor değil mi?
Ama bir de bunları
gerçekleştirecek para olsaydı...
Para olsa ama belki de
para o kadar şart değildir.
İnanç, motivasyon her zorluğu
aşmaya yeter. Öyle değil mi?
Siz kesin bu arabanın
tanıtımı için de büyük
havalı bir organizasyon
hayal ediyorsunuzdur.
-Sen şansını fazla zorluyorsun dostum!
-Tamam. Tamam, sakin ol birader.
Sakin ol!
Şakadan anlamıyor musun?
Anlamıyorum!
Ben şakadan makadan anlamıyorum!
Kardeşim sen sabah sabah
yürek mi yedin? Bak etrafına bir.
Seni bu sefer elimden alacak kimse yok.
Hadi defol git buradan, hadi!
-Tamam, tamam, tamam.
-Hadi defol git buradan, git!
Mert Bey! O organizasyon sırasında
arabanın her şeyi tamam
olacak değil mi? Camı, tekerleği falan.
Benzin almayı unutmayın.
Orospu çocuğu ya.
Gerçekten mi Ayhan Bey?
İnanmıyorum buna!
Tabii tabii. Demin siz kapıdan
içeriye girer girmez,
hemen anladım sizin terazi olduğunuzu.
Vallahi çok şekersiniz.
İlk defa sizin kadar burçlardan
anlayan bir erkekle karşılaşıyorum.
Ben çok önem veririm
karşımdaki insanın burcuna.
Öyle mi? Ben de öyle Pınar Hanım.
Hatta tanıştığım birinin burcunu
bilmezsem rahat edemiyorum.
Çok güzel. Bakalım bu hazırladıklarımı
nasıl bulacaksınız? Umarım beğenirsiniz.
Bakın özellikle şunu tatmanızı
tavsiye ediyorum.
Nefis! Ellerinize sağlık.
Harika bir karışım bu.
Bunda biraz balzemik sirke var galiba.
Evet, sadece üç damlaydı
ve hemen fark ettiniz.
Sizde gurme damağı var.
Pardon. Ayşenciğim...
-...hoş geldin.
-Hoş bulduk.
Alayım üstündekini.
Tanıştırayım Pınar Hanım, Ayşen Hanım.
-Merhaba.
-Memnun oldum.
Buyurun, ayakta kalmayın.
Oğlum, şunu alır mısın?
Evet, Pınar Hanım burayı
almaya talip olmuş.
Evet, telefonda konuşmuştuk.
Yalnız size bir şey söyleyeyim mi?
Burada tamamen size ait bir şey var.
Hani enerjiniz olduğu gibi hissediliyor.
Öyle mi? Çok mutlu oldum bunu duymaktan.
Daha önce de söylemişlerdi.
Tabii çok baskın
bir ruhsal enerjiniz var.
Daha kapıdan
girer girmez hissettim bunu.
Çok merci.
-Dükkânı gezebildiniz mi?
-Gezeriz, acelesi yok.
Hay Allah ya, ben aceleden
ne içeceğinizi sormadım.
Ne alırdın Ayşenciğim?
-Hiçbir şey içmiyorum. Teşekkür ederim.
-Olur mu öyle şey canım?
Oğlum bakar mısın?
Ayhan gerçekten bir şey içmem.
Ben bir şey içmeye gelmedim.
Yani zaten yapacak işlerim var.
Hemen işimizi bitirelim de.
-Hoş geldiniz Feyza Hanım.
-Geçmiş olsun.
-İbrahim'le Kaan geldiler mi?
-Geldiler efendim.
Gel, gel abla.
Hoş geldin kızım.
Hoş bulduk baba.
Seni tekrardan burada gördüğüme
gerçekten çok sevindim.
Her ne olursa olsun
evinde olman, en doğrusu.
Geç şöyle kızım.
-Halan geldi canım.
-Gerçekten mi?
Gerçekten gel. Gel bak kim geldi.
Hadi hoş geldin de halana.
Hoş geldin hala, geçmiş olsun.
Teşekkür ederim Kaan.
-Daha iyisin değil mi?
-Daha iyiyim.
Seni görünce çok daha iyi oldum.
-Seni gördüğüme çok sevindim.
-Ben de.
Seni çok özledim.
Bir daha sana asla böyle
bir şey yaşatmayacağım. Affet beni.
Tamam.
Affet beni.
Naz!
-Ne yapıyorsun sen orada?
-Naz.
Naz çok çok özür dilerim senden.
Gerçekten. Bugün olanlar falan. Yani.
Tam o an aramızı düzeltmeye çalışıyorum
ama bu olanlar beni çileden çıkarttı.
Gerçekten çok özür dilerim.
Ben de ne yaptığımı bilmiyorum.
Bazen anlamıyorum bile yani.
-Ne olur beni anlamaya çalış, lütfen.
-Sen de beni anlamaya çalış Umut.
Yürümüyor işte. Olmuyor yapamıyoruz.
Niye zorluyoruz biz seninle?
Yani...
Yani sen artık benimle
birlikte olmak istemiyor musun?
-Öyle mi?
-Sen istiyor musun?
Elbette istiyorum Naz.
Elbette istiyorum.
Ben... Yani bu kadar şeyin üstüne,
buraya neden geldim sanıyorsun?
Belki de bebeğimiz olacağı içindir.
Hayır, ne alakası var ya?
Ben ilk buraya geldiğimde daha bebeğin
olacağını falan bilmiyordum ki Naz.
Ben... Ben aramızı düzeltmek istedim.
Yani tekrardan,
tekrardan başlayalım istedim.
Bebek için falan değil, senin için.
Bin defa denedik
ve olmadığını gördük işte.
Yapamıyoruz.
Bence sen istemiyorsun.
Yani bunun, gerçekten olmasını
istemiyorsun bence Naz.
Bunu söyleme Umut.
Sen de biliyorsun istediğimi.
Denedim yani en azından, sen de denedin.
Peki bebek ne olacak? Yani yazık değil
mi, ne olacak bebek Naz?
Ne olacak bebek işte?
Ne olacak normal bir şekilde doğacak.
Büyüyecek inşallah.
Her şey güzel olacak onun için.
Sen de onu göreceksin.
Babası olarak. Yani...
...bizim bir çocuğumuzun olması için,
aynı hayatı paylaşmamıza gerek yok.
-Aynı hayatı paylaşmanın anlamı yok.
-Dur, dur, dur!
Dur bir dakika, bir dakika dur Naz!
-Tutma!
-Bir dakika durur musun?
Ne demek paylaşmaya gerek yok?
Benimle paylaşmayacaksın yani,
kiminle paylaşacaksın peki?
-Kimseyle paylaşmayacağım.
-Nasıl?
Ali Nejat'la mı paylaşacaksın?
Onunla mı paylaşacaksın hayatını?
Bu o mu demek oluyor yani?
Hayır o demek olmuyor.
Kimseyle paylaşmayacağım.
-Saçma saçma konuşma.
-Ne var? Ne demek saçma saçma konuşma?
Yalan mı söylüyorum?
Adam hayatımıza girdiğinden beri
onun çocuğu, onun hayatı,
onun bilmem nesi!
Bu adam dibimizden ayrılmıyor yahu.
Yalan mı söylüyorum?
Şu anda midemi
bulandırıyorsun benim. İğrençsin!
Asıl... Asıl ben sana...
-...iğrenç olan şeyi söyleyeyim mi?
-Bırak!
Bir dakika dinle beni! Asıl
iğrenç olan şey, Sen adamla
bizim balayı geçirdiğimiz yere...
Ağva'ya gittiğin şey...
İşte bu hepsinden daha iğrenç!
-Sen korkunçsun!
-Sen korktun, dur...
-Naz! Naz çok özür dilerim.
-Dokunma bana!
-Tamam.
-Sakın bana dokunma, sakın!
-Tamam gel, bir kaldırayım seni bari.
-Git sen! Sakın bana dokunma, sakın!
Sakın!
-Tamam gel bir...
-Bırak!
Naz affedersin.
Tamam gel, otur birazcık.
-Dokunma bana, git!
-Tamam dokunmuyorum.
-Umut gider misin? Git!
-Dokunmuyorum, tamam.
Git buradan git!
Git, görmek istemiyorum seni git!
Ne arıyorsun oğlum sen burada?
Birader bir konuşalım.
Ne konuşacağız? Ne geliyorsun
kardeşim kapıma? Gelme!
Konuşacak bir şeyim yok seninle benim!
-Tamam kusura bakma.
-Ne kusuru Genco?
Sıçtın hayatımın içine daha ne kusuru?
Ben kızla aramı düzeltmeye çalışıyorum!
Sen geliyorsun açıyorsun
ağzını sıçtın işin içine!
-Tamam, ben Naz'la konuşayım abi.
-Siktir git hâlâ konuşayım diyorsun!
Lan oğlum ben niye siz
kötü olun isteyeyim?
Anne! Anne!
Anne!
-Naz!
-Genco!
Genco gel gel, çabuk gel.
Genco, bebeğim.
-Naz!
-Genco, Genco bebeğim!
-Ne oldu?
-Genco hastaneye götür beni.
Ne olur çabuk.
Bebeğim, Genco ne olur?
-Yardım et ne olur.
-Tamam.
-Tamam, tamam, tamam.
-Hastaneye götür ne olur.
Tamam, tamam, hiç merak etme
hemen gideceğiz.
Hemen gideceğiz. Sar, tamam.
Yetiştireceğim seni.
Ne olur bebeğime
bir şey olmasın. Genco ne olur.
-Taşıyamazsın, taşıyamazsın.
-Taşırım, taşırım. Biraz doğrul, biraz.
Hadi, hadi ha gayret! Tamam.
Tamam, yetiştireceğim.
Yetiştireceğim, yetiştireceğim.
Dayan Naz, az kaldı zaten.
Birader bas sen de biraz, hadi bas.
Şunu giyecek misin? Şunu giy giy.
Biraz hızlı gidelim.
Ne olur biraz hızlı gidelim.
-Şunu giy, üşüme. Giy şunu!
-Genco çocuğuma bir şey olmasın.
Olmayacak bebeğine bir şey.
Hiçbir şey olmayacak bebeğine.
Giy o tarafını da. Tamam.
Biraz daha hızlı gidebilir misiniz?
Ne olur Genco.
Tamam, bas birader bas.
Niye arıyorsun adi şerefsiz?
Bak şu telefona kardeşim.
Allah aşkına bak şu telefona.
Genco sen niye onu arıyorsun?
Leyla'yı arasana, hastaneyi ara.
Bak telefonuna abi, bak telefonuna.
Ne olur hızlı gider misiniz?
Ne olursunuz ya.
Genco, Genco, Genco bebeğime
bir şey olmasın. Ne olur Genco.
Güzel olacak.
Bebeğine niye bir şey olsun?
Niye öyle düşünüyorsun?
Hiçbir şey olamayacak bebeğine.
Bu ne ya açmıyor? Telefonu kapalı bunun.
-Nasılsın, nasıl?
-Hiç iyi değilim.
-Şöyle biraz yatsan mı?
-İyi değil.
-Bence de.
-Yatsan mı şöyle?
-Gerçekten çok hoşsunuz Ayhan Bey.
-Teşekkür ederim, sağlığınıza.
Alırsanız dükkânı
ne yapmayı düşünüyorsunuz?
Ben pilates ve yoga eğitmeniyim.
Öyle mi? Ben de yogayla ilgilenmiştim.
Öyleyse en uygun zamanda
bekliyorum stüdyoma.
Tabii, memnuniyetle.
Aslında burayı pilates ve yoga
stüdyosuna dönüştürmeyi düşünüyordum.
Ama Ayhan Bey'i tanıdıktan sonra,
sanırım bu fikri tekrar
gözden geçirmem gerekecek.
Onun yarattığı ambiyans ve
mekâna aktardığı özel enerjisi
benim bunu yapmama engel olacak.
-Vazgeçtiniz yani almaktan.
-Hayır vazgeçmedim.
Yine de düşünüyorum.
Bir saniye kafam karıştı.
Peki, nasıl olacak bu?
Endişelenmeyin canım.
Yoksa dükkânınızın yeni sahibi
olmama bir itirazınız mı var?
Yok canım olur mu öyle şey?
Ne münasebet, memnuniyetle tabii ki.
Hem sizde gönül rahatlığıyla
işinize devam edersiniz.
Ya da bakarsınız
bir tür ortaklık yaparız.
Tabii uygun bulursanız.
Ne demek, çok sevinirim
böyle bir şeye tabii ki.
Kulaklarıma inanamıyorum.
Doğru mu bunlar Pınar Hanım?
Burayı gördükten
ve sizi tanıdıktan sonra
buranın başka bir şeye dönüşmesine
gönlüm nasıl el verir ki Ayhan Bey?
Evet!
Hem böyle bir yıkımın oluşturacağı
kötü enerji, beni çok korkutur.
-Bütün işlerim altüst olur o zaman.
-Çok doğru!
Ben sana kötü
enerjiyi göstereceğim ama...
Efendim?
Çok iyi ettiniz diyorum.
Çok doğru bir düşünce. Affedersiniz.
[telefon çalar]
Yani...
Efendim Genco? Ne?
Ne zaman? Nasıl yani?
Hemen geliyorum, tamam.
-Ayşen Hanım kötü bir şey mi olmuş?
-Naz'ı hastaneye kaldırmışlar.
Naz'ı hastaneye mi kaldırmışlar?
Peki, ne olmuş?
Bilmiyorum, elim ayağım kesildi.
Doğru dürüst anlayamadım ne olduğunu.
-Gidiyorum ben.
-Bir saniye, ben de seninle geliyorum.
Olmaz öyle şey.
-Misafirini yalnız bırakma, olmaz.
-Canım olur mu öyle şey?
Oğlum, Ayşen Hanım'ın
paltosunu verir misin?
Ayşen Hanım'ın kızı benim
çok yakın dostumdur. Kusura bakmayın.
-Elbette, ne demek? Çok geçmiş olsun.
-Tamam tamam.
-Erken geldin.
-Sözleşmeyi hazırlattım sana.
Bu araba olayına bayağı
kafayı taktın sanırım sen.
Bizim çocukluk hayalimizdi.
Çok da iyi bir hayal sayılmaz değil mi?
Hayalin demek istedin sanırım?
Ne fark eder abi?
Yani zaten senin hayalin.
Yani aramızda bir
ortaklık anlaşması olarak gör.
Bu projeyi gerçekleştirmek için...
...benim desteğime
ihtiyacın olduğunu kabul et artık.
Bu bana pek ortaklık olarak gelmedi.
Tek taraflı gibi gözüküyor.
Hatta bütün hakları
sana bırakıyor bu sözleşme.
Yani bu sadece bir sözleşme.
Sorumlu olduğum kişilere
karşı bir formalite.
Söz sözdür. Arada sadece
bir küçük kâğıt parçası.
Benim senin işine burnumu
sokmak gibi bir niyetim yok ki.
Sen ona imzayı at. Ben de gerekli
finansman akışını sağlayayım.
Önemli olan bu zaten.
-Affedersiniz, vaktiniz var mı efendim?
-Söyle.
Bu...
Yarınki yabancılarla yapılacak toplantı
daha ileri bir tarihe ertelendi.
Onu haber vermek için gelmiştim.
Var mıydı başka bir şey? Tamam.
Çıkabilirsin.
Bağışlayın ama bir şey
mi imzalıyorsunuz?
Bir sakıncası mı var?
Hayır efendim şirketle ilgili
bir şey mi diye merak ettim de.
Yani yönetim kurulu
başkan vekili olmam hasebiyle
bilmem gerektiğini düşündüm.
Sizinle ilgili bir durum olursa,
bilginiz olur Sayın Başkan Vekilim.
Yanlış anlamanızı istemiyorum efendim.
Tabii sizi sorgulamak haddime değil.
Ama Tarık Bey'e karşı
zor durumda kalmak istemem.
Ama sen beni anlamamışsın.
Sizinle ilgili bir durum
olursa haberin olur dedim.
Şimdi daha iyi anlıyorsun sanırım.
-Ama efendim...
-Çık dışarı!
Dışarı çık.
Efendim Ayhan?
Nasıl?
Durumu nasıl peki?
Tamam. Tamam, hemen geliyorum.
-Murat benim çıkmam gerekiyor.
-Bir şey mi oldu?
[doktor] Sakın korkma! Sakın korkma!
-Genco ne oldu?
-Eve girdim işte, yerde kıvranıyordu.
-Kanaması da var.
-Tamam, tamam.
Abi Allah aşkına aç şunu.
Bir şey var ki bu kadar arıyorum.
-Alper, Naz nerede?
-Şimdi aldık içeri, biraz bekleyeceğiz.
Ne kadar bekleyeceğiz?
Niye bekliyoruz? Ne oldu?
Şimdilik bekleyeceğiz.
Ayşenciğim, aklına
kötü şeyler getirme olur mu?
-Sakin olalım lütfen!
-Ona bir şey olursa?
-Olmayacak olmayacak.
-Ona bir şey...
Güven bana olmayacak.
-Alo, birader neredesin?
-Genco ne oluyor? Neredesin?
Abi hastaneye getirdim. Naz fenalaştı.
Nasıl fenalaştı? Ne oldu?
İyi mi, iyi mi peki?
Getirdim şimdi işte içeri girdi,
bilmiyorum yani.
Doktor konuşmadı bizimle.
-Tamam, geliyorum Genco.
-Hemen gel abi, çabuk ol!
Alper, bir gidip baksan belki
bir haber verirler. Bir şey yaparlar.
Bakın içeride gereken müdahaleyi
yapıyorlar şu an. Birazdan bilgi alırız.
Leyla! Leyla, nasıl?
Ayşen Teyzeciğim merak etmeyin
Naz'ın durumu iyi.
-Tehlikeyi atlattı. Şimdi odaya aldılar.
-Çok şükür!
-Çok şükür.
-Ama bebeği kaybettik maalesef.
-Haberi var mı?
-Hayır, hâlâ uyuyor.
Canım!
[Leyla] Ayşen Teyzeciğim üzmeyin
kendinizi ne olur.
Biliyorsunuz en önemlisi
Naz'ın hayatıydı, onu kurtardık.
Mahvolacak.
-Canım kızım!
-Sakin ol Ayşenciğim.
Sakin olmaya çalış.
Zor bir durum. Sakin olmaya çalış.
Çok üzülecek.
Çok üşüyorum.
-Ne oldu bana?
-Hocam! Hocam, gözünü açtı.
Bana ne oldu Tülay?
Korkuttun bizi biraz
ama şükür şimdi çok iyisin.
Bebeğim nasıl?
Naz, maalesef bebeği kaybettik.
-Hayır.
-İnan elimizden gelen her şeyi yaptık.
-Yapılabilecek bir şey yoktu.
-Annem nerede?
Anne! Anne! Anneme...
-Anne!
-Canım.
Anne duydun mu?
Anne koruyamadım onu.
Anne koruyamadım.
Anne bebeğim öldü.
Anne bebeğim öldü. Anne bir şey yap.
Anne bir şey yap ne olur.
Bebeğim gitmiş olmasın anne!
Anne bebeğim ölmüş.
Anne yardım et ne olur.
-Anne, bebeğim...
-Yok bir şey.
Çok üşüyorum. Anne, ne olur...
-Anne olmadı de.
-Yok bir şey canım.
Anne yardım et.
Anne bir şey yap! Anne bir şey yap!
Anne bir şey yap!
Genco! Genco nerede? Ne oldu? Nasıl Naz?
-Abi...
-Nasıl, nasıl, nasıl?
Naz iyi, Naz iyi.
Ama bebeği kaybetmiş.
Nasıl ya? Ne diyorsun Genco?
Ne diyorsun abi? Benim...
Benim yüzümden oldu Genco!
Benim yüzümden oldu!
Senin yüzünde...
-Benim yüzümden oldu abi!
-Senin yüzünden olmadı!
Benim yüzümden oldu! Benim
yüzümden. Benim yüzümden oldu!
Senin ne işin var burada?
-Ayşen Teyze!
-Burada ne işin var senin?
-Ayşen Teyzeciğim!
-Defol buradan!
-[Ayhan] Ayşen sakin ol!
-Niye geliyorsun hâlâ buraya?
Niye geliyorsun? Ne yaptığını
görmeye mi geliyorsun?
Defol buradan!
Ayşenciğim biraz dışarı çıkalım.
Gel lütfen, lütfen! Lütfen!
Naz, çok... Çok üzüldüm.
Özür dilerim.
Çok özür dilerim.
Ne olur affet beni.
Git.
Git buradan.
Geçmiş olsun.
Ben de bir geçmiş olsun diyeyim Naz'a.
Geçmiş olsun Naz!
Geçmiş olsun.
Biz çıkalım.
Bir şeye ihtiyacın olursa...
-...bana haber ver istediğin zaman.
-Sağ ol.
Her şeyi mahvettim Genco ben.
Her şeyi mahvettim abi.
Birader ağzıma sıçayım
biraz da benim yüzümden oldu.
Ben belki orada onu söylemesem,
hiç konu buralara gelmeyecekti yani.
Yok be abi, ne alakası var seninle?
Sen bakma benim öyle şeyler söylediğime.
Ben öyle inanmak istediğim için, öyle
görmek istediğim için öyle söyledim.
Seninle ne alakası var?
Bizim içinde olduğumuz
araba çoktan yoldan çıkmış.
Öyle freni falan da patlatmış, rampa
aşağıya salmış kendini gidiyordu Genco.
Bir ara patlayacağı belliydi yani.
Belliydi oldu işte, olan da oldu.
Abi, çok karamsar bakıyorsun bence.
Belki böyle bir zaman geçecek.
Birbirinize belki bir fırsat
vermek isteyeceksiniz falan.
-Belki böyle bir şey olacak.
-Abi ben ne anlatıyorum Genco?
Ne anlatıyorum abi?
Yok öyle bir şey yok.
Naz bu dakikadan sonra
beni hayatta affetmez.
Biz birbirimize öyle
laflar ettik ki abi.
O kadar kırdık ki birbirimizi.
Bebeğimizi bile
benim yüzümden kaybettik Genco.
Nefret ediyor kız benden. Bir daha
yüzüme bakmaz o benim, biliyorum.
Yüzümü bile görmek istemiyor zaten.
Peki kardeşim, kesin bitmiş
midir yani? Kesin mi yani?
Valla öyle görünüyor abi.
Öyle görünüyor.
Bakma zaten öyle bir karar almıştık yok
yere. Yok yere yaraladık birbirimizi.
Hırpaladık öyle. Gittik bunu da
elimize yüzümüze bulaştırdık yani.
Tam bu sırada, kapının kilidinin
yavaşça döndüğünü görmüşler.
Sanki birisi bütün gücüyle
kapıyı açmaya çalışıyormuş gibiymiş.
Birazdan... Ağır demir kapı
gıcırdayarak açılmış.
Sevimli fare görünmüş kapının arkasında.
"Nasıl başardın bunu?" demiş eşek.
Şimdi bunun sırası mı?
Hadi birisi gelmeden bir an önce
çıkalım buradan. Anlatırım sonra.
Hepsi birden neşe
içinde kaçmışlar oradan.
Uyudu.
O kadar güzel anlatıyorsun ki benim bile
gözlerim kapanmak üzere.
Sana da anlatırdım
ama sen böyle kolay uyumazdın.
Delirtirdin beni.
Kaan'ı yeniden kazanmama
yardım ettiğin için teşekkür ederim.
Bir çocuğun kalbini kazanmak
öyle kolay bir şey değil.
Ama kardeşim bunu başardı.
Sizi böyle görmek çok güzel. Gel buraya!
Canım ablam benim!
Karnın aç mı?
-Bir şeyler hazırlayayım mı sana?
-Mesela?
Çocukken yaptığım sandviçleri
hatırlamıyor musun? Bayılırdın ona.
Gerçekten mi?
Bol malzemeli olan, içinde her şey olan.
Şimdi daha çok acıktım.
Canım benim.
-Bakalım beğenecek misin?
-Yine harika gözüküyor.
Bence bunu güzel yapan, sosu abla.
-Tabii ki.
Sırrını versene bana.
Nasıl yapıyorsun bu sosu?
-Niye söyleyeyim bunu?
-Ana!
Bu benim sırrım.
Hadi, hadi ver ver. Hadi ne olur.
Hadi ne olur, versene.
Evde yaparım ben de.
-Mümkün değil.
-Hayır olsun!
Sandviç yiyoruz baba.
Yemek ister misin?
Hayır, gecenin bu saatinde yemem.
Size afiyet olsun.
Gecenin bu saatinde yemem!
Kaçırmamalıydı bence.
Bence de ama...
-Ama?
-Şansına küssün.
[kapı zili çalar]
-Umut ne oldu oğlum? Ne bu hâlin?
-Yok bir şey anne.
Abi, neyin var senin?
Bir şey yok. Ne oldu,
ne oldu? Yok bir şey.
Oğlum söylesene ne oldu?
Bak hiç konuşacak hâlim yok anne.
Ne olur gideyim, yatayım ben de.
Oğlum akşam akşam
yüreğime mi indireceksin benim?
-Naz bebeği düşürdü anne.
-Aman Allah'ım!
Nasıl olur yani? Naz nasıl peki, iyi mi?
Anne bak sordun söyledim işte. Tamam.
Ben de perişan hâldeyim zaten anne.
Bırak yatayım, gideyim
dinleneyim biraz ne olursun.
Allah'ım bu çocukların dertleri
hiç mi bitmeyecek ya Rabbim?
Anneciğim bak tansiyonun fırlayacak.
Anne yapma. İlacını getireyim mi?
İstemez kızım istemez!
Bu çocukların dertlerine
hangi bir ilaç para eder ki?
Zavallı kız, zavallı kız!
Kim bilir ne hâldedir şimdi?
Dur ben...
Ben Ayşen Hanım'ı bir arayayım.
-Efendim Cahide Hanım?
-İyi geceler Ayşen Hanım. Nasılsın?
Bilmem duydunuz mu?
Ben hastanedeyim, Naz'ın yanındayım.
Duydum, duydum. Çok üzüldüm çok!
-Naz nasıl iyi mi?
-Nasıl olsun?
Perişan yavrum işte
toparlanmaya çalışıyor.
Umut geldi biraz önce, o da çok üzgün.
Dünya başına yıkılmış sanki çocuğun.
Nasıl bir kaderleri
varmış ki bu çocukların?
Cahide Hanım, Umut bebeğin
nasıl düştüğünü size söyledi mi?
Yok, ne oldu ki? Bir şey mi oldu?
Yine ne olduysa Umut yüzünden oldu.
Yok artık Ayşen Hanım yani!
-Nasıl olur ki böyle bir şey?
-Bence siz Umut'a sorun.
Yoksa anlatmaya yüzü yok
mu Cahide Hanım?
Niye böyle söylüyorsun Ayşen Hanım?
Yani şu çocuk haberini aldığında,
Umut sevinçten deliye döndü.
Çılgınlar gibi sevindi çocuk yani
bunu da mı Umut'a yüklüyorsun yani?
Cahide Hanım, Umut'a sor
sana neler olduğunu anlatsın.
Şimdi kapatmak zorundayım ben.
Naz'ın yanına dönüyorum.
Tamam.
Anne ne olmuş, deli oldum burada.
Bebek Umut yüzünden
düştü diyor bu kadın.
Ne?
Nasıl olabilir ki böyle
bir şey? Nasıl olmuş?
Ne bileyim bir şey söylemiyor ki.
-Yok, ben Umut'la konuşacağım.
-Anneciğim, anne sakın lütfen bak!
Ne hâlde biliyorsun,
gördün lütfen yapma!
-Nasıl durayım kızım?
-Anneciğim ne olur biraz yalnız bırak.
Sabah konuşursun lütfen.
Hay Allah!
Hadi sen yat. Ben de buraları
toparlayıp yatacağım birazdan.
Benim bir işim var.
Sağ ol.
♪ Öyle ağlarım ki kendime ♪
♪ Sen benden gittin gideli ♪
♪ Tenim küs olmuş tenime ♪
♪ Bir cefam var idi bin oldu ♪
♪ Aktı gözüm yaşı sel oldu ♪
♪ Yaz baharım döndü kış oldu ♪
♪ Sen benden gittin gideli ♪
♪ Öyle bıkmışım ki kendimden ♪
♪ Kurudum düştüm dalımdan ♪
♪ Sanki ruhum çıktı canımdan ♪
♪ Sen benden gittin gideli ♪
Senin ne işin var burada?
Seni merak ettim.
Aklım sende kaldı işte.
Merak etme.
Zamanla kendini daha iyi hissedeceksin.
Ne olursa olsun, yanında olacağım Naz.
-Bunu sakın unutma!
-Teşekkür ederim.
İyi olacaksın.
Geldiğin için de teşekkürler.
Düşünme.
-Hoş geldin.
-Hoş bulduk İbrahim.
-Valizini alayım ben de.
-Valiz yok, bir tek bu çantam var.
Sağ ol.
Hiç değişmemişsin.
Yok artık daha neler. Kaç yıl oldu?
Şimdi seni kalacağın yere götüreceğim.
Rahat ol. Bir arkadaşımın
tek göz odası var.
Orada kalırsın diye düşündüm.
Yalnız ben, yani oranın kirasını
ödeyemem ki İbrahim.
Sen bunu dert etme şimdi.
Zaten birkaç güne
kadar da bir iş ayarlarım.
Sağ ol, ben sana yük oluyorum böyle ama.
Düşünme bunları.
Hele bir düzenini kur,
ondan sonra her şey yoluna girer.
İnşallah.
Araba senin mi? Çok güzelmiş.
Ne gezer, patronumun.
Şoförüm ben.
Olsun ama yani işlerin iyi.
Atla.
İbrahim sen olmasaydın
ben ne yapardım bilmiyorum.
Kasabada biriyle evlendim duydun mu?
Duydum.
Evlendikten sonra daha üç ay geçmedi...
...aşağıladı beni, şiddet uyguladı,
dövdü, küçük düşürdü.
Sadece o değil. Ailesi de,
kardeşleri de, annesi de.
Sonra ben dayanamadım.
Babamın yanına köye döndüm.
Ama işte köyde de yapamadım.
Hasret bunları
anlatmak zorunda değilsin.
Anlatayım ki anla,
ne kadar pişman olduğumu.
Sonra babamın evinde de
huzurum kaçtı. Tabii...
...her yaptığıma karıştı.
Ne bileyim yediğimde,
içtiğimde mana buldu.
Orada da yapamadım.
Annem de ölünce işte seni aradım.
Dedim İbrahim sahip çıkar bana.
Namusumla çalışacağım bir iş bulur.
Kendime bakarım dedim.
İyi düşünmüşsün.
Sen şimdi birkaç gün kafanı dinle.
Her şeyi yoluna koyacağız merak etme.
İbrahim sen bana hâlâ kızgın mısın?
Hani seni o gün geri çevirdim diye?
Yok canım nereden
çıkarıyorsun? Kısmet bu işler.
Ben o kadar çok pişman oldum ki
İbrahim. Keşke o güne geri dönsek.
Hasret boş ver şimdi bunları.
Geçmişi konuşmanın kimseye faydası yok.
Ben sana kızgın değilim.
O zaman öyle icap etmiş,
öyle karar vermişsin.
Yaklaştık.
Şurada!
[telefon çalar]
-Efendim?
-Umut Bey!
Günaydın, ben Demir Özdil.
-Buyurun Demir Bey.
-Nasılsınız? İnşallah uyandırmadım.
Yok yok, uyanmıştım ben zaten. Buyurun.
Umut Bey maalesef size
kötü haberlerim var.
Nasıl kötü haber?
Bu araba projesini
iptal etmek zorunda kaldık.
-İptal mi neden?
-Bazı finansal sorunları aşamıyoruz.
-Bu yüzden projeyi durdurmak zorundayız.
-Şaka yapıyorsunuz herhâlde?
Maalesef değil. Şimdi değil
ama ileri zamanlarda belki tekrardan...
Biz daha dün el sıkışmadık mı?
Dün el sıkıştık, konuştuk, anlaştık.
Ben gittim kendi işimi bıraktım.
Ben ne yapacağım şimdi?
Maalesef Umut Bey,
elimizden başka bir şey gelmiyor.
Nasıl elimizden bir şey gelmez kardeşim?
Nasıl elimizden bir şey gelmez?
Ben sizin için işimi bıraktım diyorum.
Ben sokayım sizin yapacağınız işe!
Sakin falan olmuyorum! Ne yaparsın?
Ne düzgün konuşacağım?
Sıçtınız hayatımın içine.
Ben size güvenip işimi bırakıyorum.
Ne oluyor bu çocuğa gene?
Kiminle dalaşıyor acaba?
Anne ben nereden bileyim?
Adeta sinirden deliye döndü.
Valla Murat Bey arada siz olmasanız,
bu söylediklerini ona
pahalıya ödetirdim ama...
Şimdilik buna hiç gerek yok Demir Bey.
Neyse bu iş tamamsa, ben müsaadenizi
isteyeyim. Yapacak işlerim var.
Katkılarınız için çok teşekkür ediyorum.
Müsaadenizle.
-Rahatsız olmayın.
-Estağfurullah.
Sizin için çalışmak büyük bir zevk.
İyi günler.
-Anne, otursana şöyle!
-Ne oturayım be kızım?
Afiyet olsun.
Oğlum nereye? Bak kahvaltı var.
Kahvaltı etmeyecek misin?
-Yok anne, aç değilim ben.
-Umut!
Ne olup bittiğini
anlatmayacak mısın bana oğlum?
Ne anlatayım ki anne? Ne anlatayım?
Bak ben ne anladıysam
onu anlatayım sana da.
Bu sıçtığımın araba
hayali yüzünden,
benim evliliğim darma
duman oldu anne benim.
Onu mu anlatayım sana?
Naz'ı aldattım gittim başka
bir kadınla birlikte oldum.
Kalbini kırdım tekrar toparlayayım
dedim. Onu da beceremedim.
Elime yüzüme bulaştırdım.
Bunu mu anlatayım anne?
Kendi hayatımın içine ettim,
Genco'nun hayatının içine ettim.
Sizin hayatınızın içine ettim.
Ya da etmek üzereyim bilmiyorum ki,
göremiyorum anne. Onu mu anlatayım?
Bir hayalim vardı. Araba hayalim.
Bir de bebek hayalim.
O da olmadı. Bunu mu anlatayım anne?
Ne anlatayım? İşte bak, bak senin oğlun
böyle beş para etmez adi herifin teki.
Bunu mu anlatayım anne?
O yüzden anneciğim ne sen bir şey sor,
ne de ben bir şey anlatayım.
Tamam mı?
Evet. Nasılsınız Neslihan Hanımcığım?
Hiç lafı dolandırmayalım Oğuz Bey.
-Yaşananları duydunuz sanırım?
-Nedir?
Şu köşkten kovulma
meselesi değil mi? Çok üzüldüm.
-Eminim öyledir.
-Çok kötü oldu. Şimdi
Enver Bey'e karşı
zor durumda kalacaksınız.
Siz merak etmeyin Oğuz Bey.
Ben ne yapar eder, o köşke
geri dönmenin bir yolunu bulurum.
Hadi bakalım.
Siz Enver Bey'e hiçbir şey
söylemediniz, değil mi?
Hayır efendim, hayır.
Bilirsiniz ben üstüme vazife olmayan
işlere burnumu asla sokmam.
Tabii tabii, çok iyi bilirim.
Lafı dolandırmayalım.
Hiçbir şey söylemediğinize emin misiniz?
Hayır efendim gerçek...
Emin olun bir şey söylemedim.
O zaman niye Enver Bey
birkaç gündür beni hiç aramıyor?
Sizi de mi aramıyor?
Allah Allah beni de aramıyor.
Ben de aradım, ulaşamadım bir türlü.
Acaba başka bir planımı var?
-Bizi saf dışı mı etti yoksa?
-Niye böyle bir şey yapmak istesin ki?
Siz Enver Bey'in istediği koşulları
köşkte bir türlü sağlayamadınız ki.
Sizin duygusal zaaflarınıza daha
ne kadar göz yumabilir ki Enver Bey?
İyi de, Enver Bey'in
bunlardan haberi yok ki.
-Tabii siz bir şey söylemediyseniz.
-Ben bir şey...
Sadece bizle mi çalıştığını
düşünüyorsunuz Enver Bey'in?
Enver Bey bu!
Tamam şimdi izninizle, benim halletmem
gereken birkaç işim daha var.
Tamam. İyi günler de, siz umarım...
...tekrar köşke
geri dönmeyi becerirsiniz.
Bu arada bana bir yemek
sözünüz var, unutmayın.
Oğuz Bey, şöyle yapalım mı? Siz o yemeğe
çıkın, faturasını da bana yollayın.
Biz bu yemek meselesini artık
kapatalım ne dersiniz?
Çok şakacısınız! Çok şakacısınız!
Anneciğim, benim çıkmam lazım.
Hazırlanıp çıkayım ben,
hemen derse yetişeceğim.
Akıllı, uslu ol emi çocuğum?
Anne ne diyorsun Allah aşkına?
Abim bitti sıra bana mı geldi?
Sen benim ne demek
istediğimi anladın Gökçe.
Anladım anneciğim.
-Kaancığım günaydın.
-Günaydın.
-Babam yok mu?
-Yok, işi varmış erkenden çıktı.
-Peki senin karnın acıktı mı?
-Evet.
Tamam, o zaman sen şimdi içeriye geç.
Ben kahvaltıyı hazırlayınca
sana sesleneyim tamam mı?
-Tamam.
-Anlaştık.
Ne yapıyorsun sen?
-Piyano çalıyordum.
-Piyano böyle çalınmaz!
Oyuncak değil bu!
Çok kıymetli bir piyano.
Günaydın Kaan!
Kaan!
Ne oldu Kaan'a?
Piyanoyla oynuyordu,
yapmamasını söyledim.
-Ne var bunda?
-Bravo baba sana!
Gözünü açar açmaz küçük bir çocuğun
kalbini kırmayı nasıl beceriyorsun?
Ben onun kalbini kırmadım.
Sadece piyanonun oyuncak
olmadığını söyledim. Hepsi bu!
O da bu evin kurallarına uyacak!
Sen ve kuralların.
Bundan başka senin için önemli
hiçbir şey yok değil mi bu hayatta?
Kurallar elbette önemlidir!
Herhâlde bunu tartışacak değiliz.
Baba, sen bir şeyi anlamıyorsun galiba.
O çocuk senin torunun!
Hem de tek torunun!
Ne bileyim normalde,
dedeler ile torunlar arasında
özel bir ilişki vardır.
Anne babalarıyla kurdukları
ilişkiden bile farklıdır bu.
Yani dedeler, torunlarının şımarmasına
izin verir. Onları çok sever.
Her istediğini yapar.
Hatta anne babalarına karşı
ortak sırları falan olur.
Bu söylediklerim senin için
bir şey ifade ediyor mu?
Yeter artık Feyza!
-Yok.
-Bu konuyu uzatmayalım istersen.
Kocaman çocuk! O da benim
sözlerimden alınmamasını öğrenecek.
Öğrenecek tabii babacığım. Öğrenecek.
Başka bir şansı mı var çocuğun?
Keşke sen de ondan
bir şeyler öğrenebilseydin.
Ama nerede...
Öğrenecekmişim.
Aşkım, senin dersin falan var mı?
Öğle tatilinde böyle birlikte
yemek falan mı yesek acaba.
Akşama kadar benim bir sürü
dersim var. Yapamayız herhâlde.
Allah Allah!
Hayırdır, bir hâller var sende.
Alttan bir sürü dersim var
biliyorsun. Kalacağım yoksa.
Kıyamam sana, yazık.
Ne yapayım? İşsiz güçsüz mü kalayım?
Bak annen ne sordu?
Daha tanışır tanışmaz işin gücün
ne oğlum diye sordu değil mi?
-Ya beni istemezse sonra?
-O istemesin, ben istiyorum. Yetmez mi?
Abini ne yapacağız peki?
Öldürmesin beni?
Emre lütfen bak!
O anı hatırlatma bana bak,
sinirlerim tepeme çıkıyor yani.
-Sen iyi misin?
-İyiyim, ben iyiyim.
Çok çabuk atlatmışsın. Toparlamış yüzün.
Yani, biraz morluklar var tabii
ama annemin fondöteninden sürdüm.
-O yüzden görünmüyor.
-Ne?
Ne yapsaydım? Mosmor mu gezeyim suratım?
Ne oluyor sana?
Böyle bir görünüşümüze önem vermeler
bir havalı havalı giyinmeler.
Saçlar başlar bir şekil falan.
Allah Allah! Her zamanki
hâlim yani benim. Nedir ki?
Her zamanki hâlin? İyi, peki.
Benim dersim var, geç kalmayayım.
-Tamam, görüşürüz o zaman sonra.
-Görüşürüz.
Ali Nejat Bey, Naz'ı siz bırakacaksanız.
Ben bir işimi halledip geleyim.
-Buyurun sizi de bırakalım.
-Hiç gerek yok. Hemen şurası.
Naz, çok dikkat et kendine tamam mı?
Ben seni ziyarete geleceğim.
Güle güle abla.
Rahatsın değil mi?
Evet! Kaan bu çok güzel
bir kek olacak ama.
-Evet.
-Kenarlarından tutalım.
-Buradan çok çıkıyor.
-Evet.
Evet, iyice karıştırdık.
Ben eve gitmek istemiyorum.
Hastaneden yeni çıktın.
Dinlenmen gerekiyor bence.
O eve gidersem çok mutsuz
hissedeceğim biliyorum.
Tamam. Söyle, ne yapmak istersin?
Lütfen beni bir yere götür Ali Nejat.
Biraz huzur olsun yeter.
Peki. Anneni ara istersen,
merak etmesin.
-Mesaj atarım şimdi.
-Ben de bir Kaan'ı arayayım.
[telefon çalar]
Çok fazla çıkıyor yukarı.
Efendim?
Selam, Gülümser Hanım,
Kaan yanınızda mı?
Burada Ali Nejat Bey.
-Alo, baba!
-Koçum ne yapıyorsun?
İyiyim. Gülümser abla ve
Ayşegül ablayla kek yapıyoruz.
-Geliyor musun?
-Biraz işlerim uzadı babacığım.
Ama o kekten bana da ayır.
Ben de istiyorum olur mu?
Evet, ayırırım.
Tamam, tamam koçum.
Özledim seni bu arada.
Görüşürüz baba.
Devam edelim. Tamam.
Biraz da ben tek başıma yapabilir miyim?
-Ama dikkat et!
-Tamam.
Evet, sıkıca tut!
-Buyurun amcacığım.
-Evladım, ben Kaan'ın dedesiyim.
-Onu görmeye gelmiştik.
-Geleceğinizden haberleri var mıydı?
-Vallahi haberleri yok ama...
-Bir saniye bekleteceğim.
Gülümser Hanım Kaan Bey'in dedesi geldi.
-Buyursunlar.
-Peki.
-Buyurun amcacığım.
-Sağ ol evladım.
Böyle habersiz de geldik
ama doğru mu yaptık bilmiyorum.
Ne oldu canım?
Torunumuzu görmeye geldik.
Ali Nejat Bey zaten devamlı
bizi davet ediyordu.
-Sen kendin duydun.
-Doğru söylüyorsun.
Pek de güzelmiş!
-Şu bahçeye baksana kocaman!
-Çok güzel!
Benim torunum
her şeyin en iyisine layık.
[Hasan] Şu ağaçların güzelliğine bak.
Hele bir yaz gelsin,
Kaan'la burada piknik yaparız.
Salıncağı kurarım orada.
Hasan Bey sen de abarttın valla.
Oldu olacak yatıya da gelelim.
Canım, ne var, ne dedim ben?
Hasan Bey böyle insanlar
değiller bunlar. Sevmezler öyle şeyi.
Sen çok biliyorsun.
Hele burada ben bir mangal
yakayım var ya. Gör neler oluyor.
[Hacer] Oldu artık.
Hoş geldiniz.
-[Hacer] Hoş bulduk.
-Buyurun.
-Hoş bulduk hanım kızım.
-Dede!
-Dedeciğim, dedeciğim!
-Canım, canım!
Canım benim!
İyi ki geldiniz.
Sizi gördüğüme çok sevindim.
Biz de çok sevindik güzel oğlum.
-Hala bak, dedemler gelmiş.
-Öyle mi?
-Hoş geldiniz.
-Ben dedesi Hasan.
Çok memnun oldum.
Ben de Feyza, Kaan'ın halasıyım.
-Ben de Hacer, memnun oldum.
-Memnun oldum.
Ee, sonunda tanışabildik, değil mi?
Kusura bakmayın,
Kaancığımızı çok özledik.
Öyle haber falan vermeden geldik.
Ne iyi etmişsiniz.
Buyurun lütfen salona geçelim.
Ben Kaan'ın dedesi.
Benim haberim yoktu bu
ziyaretten. Müsait miyiz şu an?
Gülümser Hanım burnuma
çok güzel kokular geliyor.
Bir şeyler mi pişirdiniz yoksa?
-Biz Kaan'la kek yaptık.
-Çok güzel, birlikte yeriz.
-Buyurun, buyurun lütfen.
-Dede...
...sen de bizimle kek yemek ister misin?
Yapılacak işlerim var benim.
-Buyurun.
-Dede.
-Hadi gel dede, kek yiyelim.
-Buyurun, içeri geçelim.
Hadi dede.
Gamze, Emre'yi gördün mü?
Derste mi Emre?
Yok, bugün hiç derste görmedim Emre'yi.
-Nasıl, derse girmedi mi?
-Yok, girmedi derslere.
-Şaka yapıyorsun?
-Evet.
Sağ ol.
Sen ne işler karıştırıyorsun
acaba Emre Bey?
Hayatım, ben aşkımızı böyle
gizli kapaklı yaşamaktan yoruldum.
Ne zaman söylemeyi düşünüyorsun?
[Emre] Canım bak, böyle gerçekten
yani en kısa zamanda söyleyeceğim.
-Ben de çok sıkıldım böyle...
-Seni çok seviyorum.
Ne oluyor burada?
-Gökçe?
-Sen ne yapıyorsun...
-...benim burnumun dibinde...
-Kestik! Kestik!
Ne yapıyorsun sen kızım ya?
Bir sağına, soluna, önüne baksana!
Ne yapıyoruz, ne ediyoruz diye.
-Hocam ben...
-Normal kimse yok mu?
-...çok çok özür dilerim.
-Mahvettin tüm sahneyi.
-Emre!
-Hâlâ konuşuyor. Çıksana kızım!
-Çok çok özür dilerim.
-Çık hadi!
Tamam çıkıyorum, çok özür dilerim.
Ben nasıldım hocam?
Arkadaşın projesine
yardım ediyordum ben.
Aşkım sen bana niye söylemiyorsun?
-Dalga geçersin diye söyleyemedim.
-Hoca!
Hocam geldim, geldim.
Koş aşkım. Tamam duygu.
Kaldığımız yerden Emre.
Buyurun kayıttır.
Ben de seni çok seviyorum.
Hocam benim kafam dağıldı. Baştan alsak?
Bir tane taksi geçmez mi Allah'ım?
Hanımefendi, kusura bakmayın.
Böyle birden karşınıza çıkıp
sizi korkuttum ama.
Sizinle konuşmam gereken
önemli bir mesele var.
-Nedir?
-Pınar diye bir kadın var.
Dükkânınıza geldi.
O kadına dikkat edin.
Çok tehlikeli. Servet avcısı, şeytan.
Elimde avucumda ne varsa aldı.
Benden ne alacak?
Benim bir şeyim yok canım.
Lütfen dikkat edin.
Söylediği hiçbir şeye inanmayın.
Dikkat edin hanımefendi!
[telefon çalar]
-Efendim Cahide Anne?
-Naz, nasılsın yavrum?
Nasıl olayım işte...
Ah benim güzel kızım.
Duyunca çok üzüldüm Naz, çok.
Allah sana sağlık, sabır versin yavrum.
Söyleyecek bir şey de bulamıyorum.
Keşke böyle olmasaydı.
Keşke! Keşke!
Naz biliyorum çok üzgünsün.
Yani Umut'un yaptıkları
kolay affedilir şeyler değil.
Ama dün akşam
eve geldiğinde bir görseydin.
O kadar perişan, o kadar üzgündü ki.
Belki bunları konuşmanın
sırası değil ama...
...siz ikiniz bu kara günleri
birlikte atlatırsınız yavrum.
Ne olursa olsun, böyle düşünmeye
çalış emi güzel kızım?
Cahide Anne bak ben bir gün
kendi annemden ayrı tutmadım seni,
hep çok sevdim biliyorsun.
Benim güzel kalpli kızım.
Bilmez olur muyum, biliyorum tabii ki.
Bu her zamanda böyle
kalacak, ne olursa olsun.
Ama bizim artık Umut'la
olur yanımız kalmadı.
Hele ki bu son olandan sonra.
Ah benim güzel kızım.
Doğrusunu sen bilirsin Naz.
Ama yine de bir düşün emi kızım?
Böyle kestirip atmak kolay.
Zor olan, asıl dağılan parçaları
bir araya toplamak Naz.
Cahide Anne kusura
bakmazsan ben kapatmak istiyorum.
Sonra konuşuruz olur mu?
Asıl sen benim kusuruma bakma kızım.
Hasta hâlinle bir de ben yordum seni.
-Hadi sen yat, dinlen, toparlan.
-Hoşça kal.
Bir sorun yok değil mi?
[telefon çalar]
Görüşürüz dedeciğim.
Görüşürüz benim güzel oğlum.
-Yine gelin tamam mı?
-Gelmez olur muyuz oğlum? Tabii geliriz.
-Çok memnun oldum Hasan Bey.
-Çok teşekkür ediyorum.
-Rica ederim.
-Kekler için de ellerinize sağlık.
-Ne demek.
-[Hasan] Çok güzel olmuştu.
-[Gülümser] Memnun oldum.
-Teşekkür ederiz.
-[Feyza] İbrahim sizi bırakacak.
-Aman efendim niye zahmet ettiniz?
-Biz kendimiz giderdik.
-Ne zahmeti, öyle şey olur mu Hasan Bey?
Peki, iyi günler efendim.
İyi günler efendim.
İbrahim oğlum sana da
zahmet verdik. Kusura bakma ne olur.
-Olur mu öyle şey Hasan Amca? Geç geç!
-Sağ ol.
Hadi, içeri geçelim.
-Ne kadar güzel bir yer burası.
-Sevdin mi?
Bayıldım. Ali Nejat çok güzelmiş burası.
[Gülümser]
Murat Bey sizi görmek ne güzel!
-Hoş geldiniz.
-Gülümser!
-Feyza Hanım içerideler, buyurun.
-Teşekkür ederim Gülümser.
-Buyurun?
-Buyurun? Feyza!
Murat! İnanmıyorum sen misin?
-Çok uzun zaman oldu.
-Bu kadar değişmiş miyim ben yani?
Yok, yani ne bileyim?
Böyle bir an tanıyamadım.
Sakal falan bırakmışsın.
Sen de hiç değişmemişsin.
Hâlâ çok güzelsin.
Tabii tabii. Sen eskiden de
böyle yalancı mıydın?
Ben sana bir şey itiraf edeyim mi?
Ben sana küçükken de
çok hayrandım. Ve hâlâ çok güzelsin.
Hay Allah! Biraz geç kalmış
bir itiraf oldu bu.
Ama yine de hoşuma gitmedi
desem yalan olur.
-Şey, otursana. Pardon.
-Hiç teklif etmeyeceksin zannettim.
Böyle ayakta tutuyorsun beni.
Ee, ne yapıyorsun? Yani ne zaman döndün?
Yeni geldim. Ali Nejat
söylemedi mi geldiğimi?
-Tabii ki söylemedi.
-O ne acayip adam ya?
Yani ben onun en yakın arkadaşıyım.
Yani en azından bir zamanlar
öyleydim galiba.
-Kaan nasılsın?
-İyiyim, sen nasılsın?
-Ben de iyiyim. Seni öpebilir miyim?
-Evet.
-Siz tanışıyor musunuz?
-Ali Nejat'ın evinde tanışmıştık.
-Sen uzun zamandır o zaman buradasın.
-Yani...
Daha şimdi mi haberim oluyor bundan?
[kuşlar öter]
[su sesleri]
Teşekkür ederim.
Burası ne kadar güzelmiş.
İyi ki getirmişsin beni buraya.
Çok iyi geldi. Teşekkür ederim.
-Sevdin demek.
-Sevdim.
İstediğin zaman gelebilirsin.
Benimde ne zaman canım sıkılsa,
atarım kendimi buraya.
Huzurlu bir yer değil mi?
Çok huzurlu.
Seninle daha güzel oldu.
Demek artık buradasın.
Yani en azından
bir süreliğine buradayım.
O zaman daha sık görüşürüz.
Seni gördüğüme o kadar mutluyum ki.
Ben de.
Feyza niye söylemiyorsun
hastaneden çıktığını?
Çok merak ettim başına
bir iş mi geldi diye.
Sen burada mıydın Neslihancığım?
Şey, bunu daha sonra
konuşabilir miyiz? Şimdi sırası değil.
Bir şey mi oldu Feyza?
Yok yok, bir şey olmadı.
Öyle geçti gitti işte.
Siz tanışıyor musunuz?
-Hayır.
Murat,
Ali Nejat'ın çok eski bir arkadaşı.
Neslihan Hanım
da bizim ailemizin şeyi...
Danışmanı. Biz her şeyi ona danışırız.
Çok memnun oldum.
Ali Nejat Bey hiç sizden bahsetmemişti.
O beni biraz kıskanır.
Sizin gibi güzel bir kadına
benden bahsetmemesi çok normal.
Murat uzun zamandır
yurtdışındaydı. Yeni döndü.
Yani ara sıra geldim
ama kimseyi ziyaret edecek
zamanım olmadı açıkçası.
-Ne iş yapıyorsunuz?
-Benim işim insanları memnun etmek.
Zenginlerin paraları var.
Ben o paraları alıyorum, çalıştırıyorum.
Böylece insanları memnun etmiş oluyorum.
Güzelmiş.
Ben müsaadenizi rica ediyorum.
Bir toplantıya yetişmem lazım.
Zaten sadece seni görmeye gelmiştim.
Ama bir akşam yemeğe de
bekliyoruz tamam mı?
Mutlaka geleceğim.
Siz hiç rahatsız olmayın lütfen.
Olur mu? Geçireyim seni gel.
-Çok memnun oldum.
-Ben de öyle, görüşmek üzere.
Bu evde bazı şeylerin hiç değişmemesi
ne kadar güzel bir şey.
Bazı hatıralar hâlâ çok taze bende.
Görüşürüz Muratcığım.
Bekliyoruz mutlaka.
Mutlaka geleceğim.
Çok hoş adam.
Öyle mi?
Ali Nejat'tan ümidi kestin galiba.
Ne alakası var Feyza?
♪ Dualar eder insan ♪
♪ Mutlu bir ömür için ♪
♪ Sen varsan her yer huzur ♪
♪ Huzurla yanar içim ♪
♪ Dualar eder insan ♪
♪ Mutlu bir ömür için ♪
♪ Sen varsan her yer huzur ♪
♪ Huzurla yanar içim ♪
♪ Çok şükür bin şükür seni bana verene ♪
♪ Yazmasın tek günümü sensiz kadere ♪
♪ Ellerimiz bir gönüllerimiz bir ♪
♪ Ne dağlar denizler engeldir sevene ♪
♪ Bu şarkı kalbimin tek sahibine ♪
♪ Ömürlük yarime gönül eşime ♪
♪ Bahar sensin bana gülüşün cennet ♪
♪ Melekler nur saçmış aşkım yüzüne ♪
♪ Dualar eder insan ♪
♪ Mutlu bir ömür için ♪
♪ Sen varsan her yer huzur ♪
♪ Huzurla yanar içim ♪
♪ Çok şükür bin şükür seni bana verene ♪
♪ Yazmasın tek günümü sensiz kadere ♪
♪ Ellerimiz bir gönüllerimiz bir ♪
♪ Ne dağlar denizler engeldir sevene ♪
♪ Bu şarkı kalbimin tek sahibine ♪
♪ Ömürlük yarime gönül eşime ♪
♪ Bahar sensin bana gülüşün cennet ♪
♪ Melekler nur saçmış aşkım yüzüne ♪
♪ Bu şarkı kalbimin tek sahibine ♪
♪ Ömürlük yarime gönül eşime ♪
♪ Bahar sensin bana gülüşün cennet ♪
♪ Melekler nur saçmış aşkım yüzüne ♪
Burası bana çok iyi gelmişti.
Tekrar beni hayata döndürdü burası.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Burası bana da çok iyi geldi.
Ve her şey rağmen
hayat devam ediyor işte.
Her şeye rağmen.
Ayşegül!
Kaancığım.
Ne oldu,
canın bir şeye mi sıkıldı senin?
Babam hâlâ gelmedi.
Sıkma Paşam. Hani söyledi ya telefonda.
Akşam biraz geç kalacağım,
işim uzadı diye. Ondandır herhâlde.
-Sen üzme kendini tamam mı?
-Tamam.
Ben odama gidip,
oyuncaklarımla oynayacağım.
Oyuncaklarıyla oynayacakmış.
Ne yapıyorsun bakalım sen burada?
Bir şey yapmıyorum. Sadece bakıyorum.
Başkalarının odasına izinsiz girmemen,
eşyalarını karıştırmaman
gerektiğini öğretmediler mi sana?
Çok özür dilerim.
Ben sadece burada balık var mı
diye bakmaya gelmiştim.
Balık mı?
-Burada balık ne arasın?
-Bu evde hiç balık yok mu?
-Yok!
-Hasan dedemin evinde akvaryum var.
Onda bir sürü balıklar var.
Hepsini benim için aldı.
-Baba, lütfen al!
-Alalım baba ne olur!
Bu eve bir köpek alınmasına izin
vermeyeceğimi kaç kere söyledim size?
-Baba lütfen!
-Kesinlikle hayır!
İki gün sonra sıkıldığınızda,
sonra kim bakacak ona?
Hadi şimdi çıkın artık dışarı. İşim var.
Ben balıkları seyretmeyi çok seviyorum.
Bu evde kimsenin balıklarla
uğraşacak zamanı yok.
İzin verir misin? Çalışmam lazım.
Kolay gelsin.
Gel Kaancığım. Dedeyi yalnız bırakalım.
Onun yapacak çok önemli işleri var.
♪ Sanki ruhum çıktı canımdan ♪
♪ Sen benden gittin gideli ♪
Ne iyi ettin de beni buraya getirdin.
-Çok güzel vakit geçirdik birlikte.
-Bence de.
Ne olursa olsun
senin yanında olacağım Naz.
-Ne?
-Yok bir şey.
Ee, ne şimdi yani bu?
Bu ne kardeşim?
Benim yolumu niye kesiyorsunuz?
Allah Allah, ne istiyorsunuz benden?
Murat Bey tekrar sizinle
görüşmek istedi Umut Bey.
Tamam ama ben görüşmek istemiyorum.
Ben söyleyeceğimi söyledim.
Rahat bırakın beni!
Ne? Ne o kafa hareketleri?
Ne yapacaksınız?
Zorla mı götüreceksiniz?
Dövecek misiniz beni? Ne yani şimdi bu?
Bunu yapmaya mecbur kalmak
hiç istemem Umut Bey.
Ama Murat Bey kesinlikle
sizi alıp gelmemizi istedi.
Lütfen buyurun.
Hay Allah'ım!
-[Ayşegül] Hoş geldiniz Ali Nejat Bey.
-İyi akşamlar.
-Kaan nerede?
-Yemek odasında.
Ne yapıyorsun burada?
Feyza çağırdı.
İsterseniz kendisine sorabilirsiniz.
Ali Nejat Bey
o gün ki sözlerinizden sonra
inanın buraya gelmek istemezdim ama...
...Feyza'yı kıramadım işte.
Bakın, bana çok kızgın
olduğunuzu biliyorum.
Çünkü size göz göre göre
yalan söylediğimi düşünüyorsunuz.
Yalan söylemedin mi?
Tamam haklısınız ama...
...inanın size o şekilde
yalan söylemek istemezdim.
Ben onu sadece Kaan'ı, Feyza'yı ve...
...sizi korumak için söyledim.
Hatta şu duruma düşeceğimi bile bile.
Umarım bir gün beni affetmenin
yolunu bulursunuz.
-İyi akşamlar.
-İyi akşamlar oğlum.
Babacığım hoş geldin.
-Ne yapıyorsun koçum?
-İyiyim sen ne nasılsın?
İyiyim ben de.
Kusura bakmayın biraz geç kaldım.
Buyurun, afiyet olsun.
Ee, nerede?
-Ne?
-Kek yapmışsın, yoksa bana ayırmadın mı?
-Doğru, gidip getireyim.
-Yemek sırasında masadan kalkılmaz!
Otur, gel.
Dedenin sofra kuralları vardır oğlum.
Alışmak gerekiyor biraz.
Babacığım saçma sapan
sofra kuralları yüzünden,
bir çocuğun kalbini kırmaya değer mi?
Sizin için anlamsız olabilir
ama ben öyle düşünmüyorum.
Akşam yemeği bir ailenin birlikte
geçirdiği en önemli zamanı olmalıdır.
Tabii bu yemekler sevgi dolu
ve eğlenceli olduğu sürece.
Hadi, bitir yemeğini de gidelim.
-Neden bu akşam burada kalmıyorsunuz?
-Gidelim baba.
Bu gece burada kalması iyi olur bence.
Neden?
Düşündüm de yarın yeterince zamanım var.
Torunumla birlikte olsam
hiç de fena olmaz.
Babacığım.
Sen iyi misin?
Yani her şey yolunda değil mi?
Neden bu kadar şaşırdın? Olamaz mı yani?
Valla ben şaşırdım şahsen.
-Siz?
-Bunu yapmak zorunda değilsin baba.
Neden bunu sorun hâline getiriyorsunuz?
Hayır, sorun hâline
getirdiğimiz falan yok.
Aksine, ben bundan mutluluk duyarım.
-Güzel.
-Tabii bir de Kaan'a sormak gerekir.
Sen ne dersin?
Tamam olur ama peki ne yapacağız?
Sorarsın kendin ama muhakkak
dedenin bir fikri vardır.
Evet, benim bir planım var.
Umut Bey.
Sizden çok çok özür diliyorum.
Sizi böyle davet ettiğim için ama
başka türlü gelmeyeceğinizi düşünmüştüm.
Valla doğru düşünmüşsünüz
Murat Bey, yani böyle apar topar...
Bakın ben bu işi yapmak
istemediğimi söyledim. Siz ne yapacak...
Silah zoruyla mı yaptıracaksınız
bana? Anlamadım ki.
Size söylediklerimi duyduğunuzda,
kendiniz kabul edeceksiniz.
Lütfen bana eşlik edin. Buyurun.
Murat Bey ben...
Benim fikrim bir kere hiçbir şekilde
değişmeyecek. Ben size onu söyleyeyim.
Ben Ali Nejat Karasu ile hiçbir şekilde
bir iş yapmak istemiyorum.
Ben size...
...Ali Nejat'la değil, benimle
çalışmanızı teklif edeceğim.
Bakın ne sizinle ne de
Ali Nejat'la iş yapmak istemiyorum.
Lütfen anlayın beni.
O zaman daha açık konuşayım.
Ben size araba yapmayı değil...
...Ali Nejat'ı bitirmeyi
teklif ediyorum.